Développement web : 

1. Créer la page d'accueil
    - doit fournir un lien vers la page de login ;
    - permet la recherche d'un nom de domaine ;
		- s'il n'est pas disponible, proposer des choix alternatifs (secondaire) ;

2. Page de login
    - doit vérifier si l'utilisateur existe bien dans la base de donnée ; 
        - cf méthode dnsmanager::auth ;
    - si l'utilisateur est un administrateur, fournir un lien supplémentaire vers la page d'administration ;
        - cf lire le résultat renvoyé par auth (contient la liste des données de l'utilisateur stockés en bdd ;
        - la page d'administration doit refuser un non administrateur ;

3. Permettre à l'utilisateur de pouvoir visualiser ses zones, d'en demander de nouvelles ;
    - cf get_zone function ;
    - add_zone (doit envoyer une demande aux admins) ;

4. Créer la page d'administration
    - doit fournir la possibilité de valider la création d'un utilisateur ;
